HAKIM KEMBALI
KEDAI BUKU MERAIH
Saya tahu ia.
Saya tidak sedar
musuh saya ada di mana-mana.
apa yang mengarut tu?
musuh?
Ia bukan omong kosong.
Hah?
Itulah sebabnya kita memerlukan undang-undang.
keparat!
awak buat apa kat sini?
Saya menunggu selamanya untuk awak kembali.
Adakah dia meminjam wang daripada anda juga?
Siapa yang melakukan ini kepada bos saya?
bukan saya.
Dialah.
keparat!
Hei!
sial.
Hei.
Awak okay?
Saya suruh awak tunggu!
Diamlah.
keparat kecik!
Anda pasti anda baik-baik saja?
saya sihat.
EPISOD 8
Hei, saya tersekat!
Ambil Chu Yong-jin dan Cheon Hak-su.
Mereka berada di Balai Polis Buyong
di Incheon.
Saya juga akan menghantar lejar kepada anda
daripada sogokan antara Chu dan Kang.
Okay.
LEJAR BALIK BALIK JT
Semua selesai. jom pergi.
PERKHIDMATAN PENDAKWAAN
LEJAR BALIK BALIK JT
Teruskan.
Maaf.
Beberapa lelaki datang dan merosakkan rancangan saya.
Yong-jin melarikan diri.
Encik Kang.
Ya.
Saya tahu terminal feri.
Saya akan uruskan dengan segera.
Tidak.
Nak naik feri
jika anda berada di kasutnya?
Oh.
Apa yang patut kita buat?
Ia tidak akan mudah untuk mencari dia
jika dia bersembunyi dari kita.
Kita kena potong dia.
Encik Kang
Saya benar-benar tidak mempunyai perasaan yang baik
soal Hakim Lee.
Sejak draf senarai pengelak
rancangan terus musnah
sejak bertemu Hakim Lee.
Siapakah itu?
Mereka seolah-olah tahu
Yong-jin dan gengnya.
Anda perlu menjadikan diri anda berguna
jika anda mahu berpegang teguh.
Saya tahu awak tahu.
Bahawa saya seorang sahaja
yang boleh membaiki parut anda.
Biar saya beri awak kerja.
Saya benar-benar tidak mempunyai perasaan yang baik
soal Hakim Lee.
Sejak draf senarai pengelak
rancangan kami terus musnah
sejak bertemu Hakim Lee.
Kami akan mengetahuinya tidak lama lagi.
PERKHIDMATAN PENDAKWAAN
Saya mencetak fail ini daripada pemacu kilat anda.
Lelaki yang mengarahkan anak buahnya untuk membunuh awak
dan "JT" di sini ialah
Encik Kang Jeong-tae, kan?
Saya tahu saya betul.
Astaga.
Adakah anda juga akan mengenakan dia
dengan cubaan membunuh?
Secara teknikal, ia adalah permintaan untuk membunuh.
Ya, "JT" yang ditulis di sini merujuk
kepada Encik Kang Jeong-tae
ahli politik penggal ketiga
daripada parti majoriti.
Saya menghantar wang kepadanya setiap bulan
dan menghantar wang tunai yang banyak
semasa musim pilihanraya.
Sebaik sahaja siasatan saya tamat
dia mendesak saya untuk menyeludup diri saya keluar
di atas feri.
Saya rasa dia hanya mahu memberi saya makan
kepada jerung.
Astaga, itu menyegarkan.
Tetapi anda tahu
perut saya berasa agak kebas
minum air sejuk semasa perut kosong.
Apa yang bagus dekat sini?
Jom grab lunch sama-sama.
Saya akan menghidangkannya kepada anda di atas pinggan perak.
Seperti yang saya suka itu
ia hanya masalah masa
sehingga Encik Kang mengetahui bahawa anda berada di sini.
Saya perlu bergegas untuk mendapatkan waran tangkap
sebelum itu.
Kenapa tak makan dulu dan tunggu?
Oh, dan jeyuk bokkeum bagus
sekitar sini.
Dia menyebut Encik Kang Jeong-tae.
Mereka sedang bersiap
waran tangkap untuknya tidak lama lagi.
Encik Woo Gyo-hun.
Anda mengaku telah memalsukan alamat anda.
Betul ke?
ya.
Anak perempuan saya mengalami kemurungan.
Tetapi dia mempunyai seorang kawan
yang boleh dia harapkan
dan saya melakukan perbuatan sedemikian
supaya mereka boleh bersekolah di sekolah yang sama.
saya minta maaf.
LEE SEONG-HUN, HAN SANG-MIN
Anda enggan menyerahkan
laporan perubatan anak perempuan anda
itu diminta.
Kerana ia akan melanggar
mengenai kerahsiaan pesakit.
Kami cuma nak pastikan
bahawa dia sebenarnya mengalami kemurungan!
maafkan saya!
Adakah anda memberitahu calon
untuk Kementerian Kehakiman
untuk melanggar undang-undang?
Tolong senyap!
Ini adalah wawancara untuk Encik Woo!
Tanya soalan, kemudian! Kenapalah
adakah anda memberitahu dia untuk melanggar undang-undang?
"Neraka"? Awak rasa awak siapa?
Berapa lama anda menjadi ahli politik?
apa?
PEMALSUHAN ALAMAT
UNTUK PUTERINYA
Encik Woo
semasa anda
sebagai setiausaha presiden
anda meninggalkan stok anda
dengan abang ipar awak
dan mendapatkannya, betul?
Dalam erti kata lain, ini adalah tempat letak kereta stok!
Tidak sesuai untuk saya bercakap
atas sesuatu perkara dalam siasatan.
awak ingat
bercakap dengan rakan anda tentang saham
ketika itu, bukan?
Saya tidak ingat tentang itu.
Kami meminta sejarah isteri anda
daripada bursa saham
tetapi anda menolak, betul?
Saya tidak fikir saya perlu menyerahkan
maklumat peribadi.
Tidakkah kamu mengakui dakwaan itu
dengan enggan menyerahkan dokumen?
Cik Park, berhenti mengandaikan sesuatu.
Orang kita tak boleh terima penjelasan dia
apabila dia terus bertindak bodoh
tentang yang jelas!
Jangan serang dia tanpa bukti.
Adakah ini kelihatan seperti podcast kepada anda?
Tolong senyap!
Macam mana dia boleh jadi Menteri Kehakiman
apabila dia tidak dapat menjawab soalan-soalan ini?
AHLI POLITIK YANG KUAT
UNTUK MENJADIKAN DAERAH NAMMYEON HEBAT!
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya Pendakwa Park Cheol-woo
daripada Pejabat Pendakwa Raya.
Sila mulakan.
- Ya, tuan.
awak buat apa?
Tolong buat sandaran.
Tolong keluar.
Bawa semuanya di sini juga.
PENDAKWAAN SEDANG DALAM PENCARIAN DAN PENYAMPAIAN
DI PEJABAT DAERAH
Saya akan keluarkan waran tangkap
sebaik sahaja sesi tamat
jadi suruh dia bertahan.
- SMS dia.
- Okay.
Baiklah, mari pergi!
Pihak pendakwaan sedang dalam pemeriksaan dan penyitaan
di pejabat daerah.
Encik Woo, awak terus berdebar-debar.
Kim Jin-a mengejar Jang Tae-sik
sebaik sahaja dia menjadi pendakwa raya.
Tolong cakap.
Saya boleh menjawab sebarang soalan
tentang tuduhan terhadap saya.
Namun begitu
Saya rasa ia tidak sesuai
untuk bercakap tentang keluarga saya pada perbicaraan ini.
Cepat, Pendakwa Kim.
PENDAKWA KIM JIN-A
Apa ini?
Sebahagian daripada set.
Lakukan perkara anda dengan ini juga.
Awak seorang sahaja
Saya boleh percaya.
Pembohongan.
Hancurkan Woo Hee-young dan hentikan ayahnya
daripada menjadi Menteri.
Saya dalang disebaliknya.
Hakim tanpa nama mendapat
keseluruhan pendakwaan dalam tindakan?
Itu juga pasti satu pembohongan.
Lelaki.
Encik Baek.
ya?
jom pergi.
di mana?
PEJABAT ADUN KANG JEONG-TAE
LAPORAN AKTIVITI KHAS
Hello?
Saya Kang Jeong-tae.
Saya perlu bercakap dengan awak
satu lawan satu.
ya.
Saya menuju ke pejabat Encik Kang
sekarang juga.
Naluri pendakwa saya memberitahu saya
dia mahu membuat perjanjian.
Saya perlu melihat apa yang dia tawarkan.
Jom pergi sama-sama. Ia boleh menjadi perangkap.
Orang tak boleh kacau
dengan pendakwa raya Korea dengan mudah.
Kerja lapangan adalah untuk pendakwa raya,
bukan untuk hakim.
Bye, kalau begitu.
Encik Park. Encik Park!
SAYA KANG JEONG-TAE.
SAYA PERLU BERCAKAP DENGAN ANDA, SATU DENGAN SATU.
ADUN KANG JEONG-TAE
Ya, Encik Kang.
Masih tiada kemas kini tentang Gyo-hun?
Dia akan turun sebelum tengah malam.
Kenapa kita tidak tunggu bersama?
kenapa? Ada yang tak kena?
Tidak, tuan. Di mana saya harus berjumpa dengan awak?
Datang ke pejabat saya.
Ya, tuan.
PENDAKWA PARK CHEOL-WOO
PEJABAT PENDAKWA CHUNGNAM
Tolong angkat.
PENDAKWA PARK CHEOL-WOO
PEJABAT PENDAKWA CHUNGNAM
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
FAKTA MENGENAI DAKWAAN PARKING STOK
Saya rasa kita sudah cukup bercakap sekarang.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Ayuh. Hari semakin larut.
Mari kita sebut satu hari sekarang.
Baiklah, semua, bekukan!
Setakat ini,
Saya tangkap semua orang di sini
untuk pelanggaran
Akta Kawalan Narkotik.
- Bangun.
- Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam
dan untuk membuat kenyataan.
Anda boleh meminta semakan kesahihan...
awak buat apa? Macam mana awak masuk?
Oh, awak Pendakwa Kim Jin-a, kan?
Selamat berkenalan.
Saya Song Na-yeon,
seorang wartawan di Daejin Daily.
Hakim Lee memberitahu saya bahawa saya akan berjumpa dengan awak
jika saya hanya berkhemah di sini.
Oh.
Mari kita bungkus sekarang.
PENAMA MENTERI KABINET
apa?
TANGKAP KECEMASAN PUTERI
DARIPADA WOO GYO-HUN, PENCALONAN MENTERI
Ia adalah tangkapan kecemasan!
Saya tahu ia
apabila dia terus membela keluarganya.
Tidak mungkin dia boleh keluar dari ini.
Dia mempunyai anak perempuan yang baik, ya?
AN JI-HUN, KETUA KAKITANGAN
TANGKAP KECEMASAN PUTERI
DARIPADA WOO GYO-HUN, PENCALONAN MENTERI
SERBUAN KE KELAB VIP
MEMBUSUK DADAH SUDUT
Tuan Yang Dipertua...
Tolonglah!
Tolonglah! Tolong...
WOO GYO-HUN
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Sila tinggalkan mesej...
Apa yang saya lakukan?
WOO GYO-HUN
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Sila tinggalkan mesej...
Kenapa dia tak angkat?
ENCIK PRESIDEN PARK GWANG-TO
Tuan Yang Dipertua!
Tolong bantu saya.
Tolong hentikan akhbar...
Terima kasih atas kerja keras anda.
Saya pasti anda akan mencari cara lain
untuk berkhidmat kepada negara.
Tuan Yang Dipertua!
Oh, saya jumpa dia!
- Mari sini!
- Di sini.
- Ia Gyo-hun.
- Encik Woo!
Encik Woo.
- Apa yang awak nak cakap?
- Tolong jelaskan!
Hentikan!
PENAMA MENTERI ANAK PUTERI WOO GYO-HUN
DITAHAN KERANA PERTUDUHAN DADAH
Woo Hee-young, anak perempuan
daripada calon Menteri Kehakiman Woo Gyo-hun
sedang ditahan kerana menggunakan dadah.
Pihak pendakwaan menahan Cik Woo
dan parti dia
di bilik VIP sebuah kelab di Gangnam
malam tadi.
Kerja bagus.
Saya ada soalan.
Kenapa awak bawa Encik Woo turun?
Dia tidak tahu menghormati orang lain.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Dia juga sangat sombong.
Betul ke?
Aku tak boleh terima keje macam tu
menjadi Menteri Kehakiman.
kenapa? Adakah saya perlu mempunyai alasan yang lebih baik?
Tidak.
Mendapatkan calon Menteri Kehakiman dijauhi
daripada masyarakat adalah mudah
untuk seseorang seperti Sin-jin.
Tetapi dari mana datangnya kuasa itu?
Oh.
Adakah anda masih tidak mahu apa-apa balasan?
Tidak, belum lagi.
belum lagi?
Saya akan tunggu, kemudian.
Oh.
Anda tahu Pendakwa Park Cheol-woo, bukan?
Dia pindah ke Seoul dengan awak?
ya.
Anda juga telah bertindak keras
pada kes bersama.
Adakah kamu berdua rapat?
Tidak, tuan.
Kebetulan kami bekerja bersama sekali.
Adakah begitu?
Gembira mendengarnya.
Saya menuju ke pejabat Encik Kang
sekarang juga.
Naluri pendakwa saya memberitahu saya
dia mahu membuat perjanjian.
Saya perlu melihat apa yang dia tawarkan.
Taman Pendakwa berada dalam bahaya.
PARTI PUSAT DAEHAN
PEJABAT DAERAH KANG JEONG-TAE
Encik Kang Jeong-tae?
Encik Kang?
Jeong-tae nampaknya telah menghubungi
Taman Pendakwa.
Ia bukan satu kebetulan
bahawa Sin-jin memanggil saya.
Mengetahui dia akan berisiko
sekali Datuk Bandar Chu menikus dia.
Begitulah dalam politik.
Apa yang anda fikir Taman Pendakwa akan lakukan?
Bekerjasama dengan Jeong-tae?
Atau tidak?
Saya sangat tertanya-tanya
kenapa awak mendekati saya.
Sebenarnya
Saya mahukan sesuatu sebagai balasan.
Oh, akhirnya anda mahukan sesuatu sekarang?
Hanya ada satu cara untuk menyelamatkan Encik Park
dan melalui situasi ini.
Bantu saya mengalahkan Hakim Hwang Nam-yong.
apa?
Saya mendekati awak
kerana saya ingin menjatuhkannya.
Ia sudah berakhir sekarang.
Mahkamah dengan ini memerintahkan
Defendan Lee Bong-seok
hingga satu tahun enam bulan
daripada pemenjaraan.
Defendan mempunyai masa satu minggu untuk merayu
kepada keputusan mahkamah
dari hari pengumuman.
Jika rayuan tidak difailkan
keputusan akan dijalankan
seperti yang diumumkan.
Betul, saya ingat itu.
Itu awak.
Saya fikir saya perlukan kuasa awak di sisi saya
untuk mendapatkan Hakim Hwang.
Jadi, itulah sebabnya awak mengheret Gyo-hun ke bawah
seperti yang saya tanya.
Saya mahu berada di pihak baik anda.
Orang berubah ada sebab.
Perubahan anda datang
dengan keinginan untuk membalas dendam.
Ini memalukan.
Jangan malu
keinginan anda untuk membalas dendam.
Ia adalah kekuatan.
Motivasi untuk menguatkan diri.
Adakah anda telah menjadi
hakim yang begitu hebat
tanpa keinginan anda untuk membalas dendam?
Tetapi anda tahu
Saya juga salah seorang hakim
di mahkamah hari itu.
Adakah anda tahu itu?
Anda adalah sekutu di sebelah kanannya.
Awak mesti marah saya juga, kalau begitu.
Keputusan Hakim Hwang adalah
berat sebelah terang-terangan
memihak kepada S Construction.
Para sekutu
di sebelah kanan dan kiri,
tidak akan mempunyai suara di dalamnya.
saya lapar.
DITUTUP UNTUK HARI INI
Saya fikir Encik Kim Jin-han begitu
satu-satunya kawan awak, Encik Kang.
Tetapi anda membuat satu lagi.
Adakah kita melihat dekat?
Gosh, saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan tentang itu.
Encik Kang seorang yang baik.
Tolong berbuat baik kepadanya.
Ini rasuah saya.
Barang bagus.
- Terima kasih.
- Nikmati makanan anda.
Saya berumur kurang daripada sepuluh tahun
apabila saya meninggalkan rumah anak yatim itu
dan menjadi pengemis literal.
Suatu hari, saya membelek-belek
melalui tempat pembuangan sampah restoran
apabila seorang wanita ditutup dengan solek
memanggil saya.
Itulah permulaan segalanya.
Saya mula membersihkan dan menjalankan tugas
untuk bar pelayan rumah mewah
sebagai pertukaran makanan.
Saya membuat banyak makanan
untuk membesarkan Sin-jin.
Teruskan. makan.
Mari kita rasa rasuah, kemudian.
awak betul.
Nam-yong mempunyai hubungan
kepada Jang Tae-sik di S Construction
pada masa itu.
Dan Tae-sik kini merupakan Ketua Pegawai Eksekutif S Shopping.
Apa rancangan anda sekarang?
Syarikat mengutamakan keuntungan.
Sama ada betul atau salah
Encik Jang hanya melakukan yang terbaik pada tugasnya.
Namun begitu
Hakim Hwang
bertentangan dengan tugasnya
untuk menjatuhkan hukuman penjara kepada ayah saya.
Akan ada Ketua Hakim Negara yang baharu tidak lama lagi.
Tetap di sisi saya,
dan anda akan melihat dan mendengar banyak perkara.
saya boleh buat.
tak mengapa.
Apabila Ketua Hakim Negara yang baru dinamakan
Saya akan melemparkan Nam-yong kepada awak.
Terima kasih, tuan.
Ada lagi yang awak sembunyikan daripada saya?
Tidak, tuan.
Bagus, dan lebih baik kekal begitu.
Saya akan ingat itu.
awak buat apa?
Maaf?
Dia akan marah
jika anda tidak menghabiskan makanan.
Oh.
Ia seperti anda hampir tidak menyentuh makanan.
Ia sangat lembut dan lazat.
PARTI PUSAT DAEHAN
PEJABAT DAERAH KANG JEONG-TAE
awak okay tak?
adakah saya
Saya beritahu awak melalui telefon.
Encik Kang...
Jom pergi sama-sama.
Ia boleh menjadi perangkap.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Di manakah anda, ketika itu? Awak kata awak akan datang.
Saya makan malam.
Saya hampir mati tercekik!
Dan anda menyumbat muka anda?
Aku dah cakap kita patut datang sini sama-sama.
Saya berkata ia boleh menjadi perangkap.
Mengapa anda tidak datang jika anda fikir begitu?
"Kerja lapangan adalah untuk pendakwa,
bukan untuk hakim!"
awak betul-betul...
Anda sentiasa perlu mempunyai perkataan terakhir!
Leher saya sakit sangat.
Serius...
Saya sangat gembira anda masih hidup.
Awak buat bunyi
macam kami kawan rapat atau sebagainya.
apa? Saya fikir kita kawan.
Adakah saya salah?
Hentikan.
Hubungi polis.
Cuma jangan beritahu mereka saya ada di sini.
kenapa tidak
Bagaimana anda menjelaskan mengapa saya berada di sini?
Mereka mungkin mengetahui
bahawa kami berpakat untuk menjatuhkan Jeong-tae.
Berpakat? apa maksud awak?
Saya hanya menjalankan kerja saya
sebagai pendakwa dalam kes ini.
Saya yang menyerahkan Yong-jin.
Dan lejar sogokan.
Adakah ini polis?
Ya ampun!
Masuk. Saya akan memandu awak ke tempat barang rongsokan.
- Betul ke?
- Tidak, mari kita berjalan!
Anda tidak boleh terperangkap dalam lalu lintas.
Tiada lalu lintas lagi.
- Betul ke?
- Tidak!
Pergi kerja sekarang.
Seorang hakim tidak boleh lewat untuk bekerja.
Betul ke saya ni sayang?
awak betul.
Seorang hakim tidak sepatutnya memalukan dirinya sendiri.
Orang ramai membawa segala-galanya ke halaman sampah.
Kenapa bukan kereta lama?
Patutkah saya ambilkan awak kereta?
Lupakan saja. Anda tidak membuat sebanyak itu.
Jumpa lagi nanti!
Bos, adakah anda akan pergi bekerja?
Awak nak saya bawakan awak basikal?
Lupakan saja.
- Jom pergi.
- Anda harus berjalan lebih banyak.
Berikan saya apa sahaja bukti atau saksi yang anda ada
menentang Tae-sik.
Anda masih fikir anda boleh menggunakannya
bukti atau saksi
untuk menangkap Tae-sik?
Anda menangkapnya dalam tangkapan kecemasan
dan biarkan dia pergi.
Adakah anda melakukan itu kerana anda tidak mempunyai bukti?
Saya tidak menangkap Woo Hee-young
hanya kerana awak menyuruh saya.
Saya telah diperintahkan untuk menangkapnya, bagaimanapun.
Dengan beg sampah atau sesuatu?
Bagaimana anda tahu itu?
Saya memberitahu anda bahawa saya adalah dalang di belakangnya.
Hakim tanpa nama mendapat
keseluruhan pendakwaan dalam tindakan?
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Siapa yang membelakangi awak sebenarnya?
Adakah mereka juga mempunyai pihak pendakwaan
di tangan mereka?
Ya, saya mungkin telah merancang semua ini
tetapi seseorang telah mengarahkan saya untuk melakukannya.
WHO?
Dia mengusik bukti,
menyingkirkan saksi
dan menerima rasuah untuk memerintah
memihak kepada orang di mahkamah.
Mereka mesti berada di belakang Tae-sik
dibebaskan juga, kemudian.
Beritahu saya siapa itu.
Dia syaitan Badan Kehakiman.
Anda perlu mempertaruhkan nyawa anda
dan sampai ke bahagian paling bawah
jika anda memilih untuk mengambilnya.
Awak keluar?
Defendan Chu Yong-jin
menggunakan Pembinaan Taemyeong
di bawah kekuasaannya
untuk mengamankan secara haram
projek yang dibiayai awam
dan menjalankan kerja yang tidak berkualiti.
Sekiranya saya mendapatkan Jeong-tae di tangan saya
Saya akan jadikan hidup awak seperti bunga mawar.
Mengapa anda tidak mempunyai beberapa?
Anda boleh makan semuanya.
Jeong-tae sayangku.
Dia akan mati sia-sia, bagaimanapun.
Kenapa dia perlu memberi saya
masa yang sukar
untuk mengaut semua wang itu?
Kedua-duanya dengan Pembinaan Taemyeong
dan dana lumpur
satu-satunya jenayah saya ialah saya melakukan seperti yang saya diberitahu.
Akhirnya si mati tak boleh bercakap.
Saya akan menjaga awak
semua melalui penyiasatan.
Mari jadi pasukan yang baik, boleh?
Saya dengar awak kenal dia.
Wah, wanginya di sini.
Seronoknya hidup dan makan, ya?
Hmm?
jangan kamu berani meletakkan jari padanya,
atau sebaliknya...
awak!
Duduklah.
Siapa awak?
Untuk memulakan, pergi ke pendakwaan
untuk siasatan anda.
Kami telah bertemu di mahkamah.
Awak tipu saya
menyangka anda seorang loanshark.
Defendan Chu Yong-jin.
Siapa yang membunuh Encik Kang Jeong-tae?
- Dan kenapa?
- Tiada idea.
Ia bukan saya.
Anda telah memberinya hampir sepuluh bilion won.
Adakah Jeong-tae benar-benar menghabiskannya sendirian?
Mereka memotong perkataan Jeong-tae
selepas melihat anda di sisi
dengan pihak pendakwaan.
Untuk memastikan ia tidak sampai kepada mereka.
Semuanya sudah selesai.
Tidak, percubaan saya hanya bermula sekarang.
Lubang benam di Daerah Nammyeon.
Lubang benam itu berpunca
oleh kerja buruk Taemyeong Construction.
Dan dalang sebenar
di belakang Taemyeong ialah Chu Yong-jin.
Dan Chu Yong-jin
mengancam keluarga yang ditinggalkan
daripada mangsa yang mati
untuk menandatangani penyelesaian.
Oh, mari tinggalkan 100 juta won
awak bayar.
Anda memaksa mereka untuk menyelesaikan
tanpa membayar mereka.
Mengapa saya mengaku begitu?
Atau akhbar akan segera melaporkan
tentang cara anda menyampaikan dana lumpur
kepada Kang Jeong-tae
dan bagaimana anda akan memberitahu pihak pendakwaan
tentang ke mana dana itu pergi.
Kemudian, berapa lama masa yang diperlukan
untuk mereka
cuba cekik awak sampai mati lagi?
Saya tidak melakukan semua itu.
Betul.
Tetapi apabila media berkata demikian,
itu yang semua orang akan percaya.
adakah awak
menyebelahinya sekarang?
Bangsat yang anaknya mati
dalam lubang benam?
Ya.
Tapi dia bukan keparat.
Dia seorang bapa yang bersedih!
Bapa yang sedang bersedih!
saya tahu.
Dan saya berasa dahsyat mengenainya.
Anda fikir saya menjangkakan kemalangan seperti itu?
Saya akan memberi mereka lebih banyak pampasan
dan memohon maaf dengan ikhlas kepada mereka.
- Jadi...
- Jangan cakap apa-apa.
jangan minta maaf
dan jangan berlagak sedih dan minta maaf
di sekeliling orang, sama ada.
Jangan pandang rendah.
Tunjukkan kepada dunia
siapa awak sebenarnya.
Atau sebaliknya
anda akan dicekik lagi.
Ketamakan Defendan tidak terhenti di situ.
Dia memerintahkan atau membenarkan
pembinaan substandard
dan terang-terang mengabaikan keselamatan rakyat
untuk mengaut keuntungan secara haram.
Ini adalah salah guna kuasa,
pecah amanah pekerjaan
dan paksaan.
Dan malangnya
ini membawa kepada kematian
seorang lelaki yang tidak bersalah dalam usia dua puluhan.
Bukan itu sahaja,
tetapi dia juga cuba menyembunyikan kesalahannya
dengan memaksa mangsa untuk menetap.
Defendan mencari keuntungan peribadi
dengan mengorbankan kehidupan yang tidak bersalah
yang tidak boleh dimaafkan.
Oleh itu, pihak pendakwaan meminta
Defendan Chu Yong-jin
akan dipenjarakan selama sepuluh tahun
dengan denda lima bilion won.
Itu sahaja.
Anda tahu siapa yang membunuh Adun Kang,
bukan awak?
Tidak.
Hari dia meninggal dunia
anda memberi amaran kepada saya, mengatakan ia boleh menjadi perangkap.
Bukankah itu bermakna anda tahu sesuatu?
Tidak, saya hanya cuba memberi amaran kepada anda.
penipu.
Pihak pendakwaan melakukan pemeriksaan dan penyitaan
Pembinaan Taemyeong
yang mendedahkan ahli politik yang korup
yang tidak menghiraukan nyawa orang.
Pasukan penyiasat menyatakan
yang Taemyeong terima
sejumlah besar wang dalam rebat
dalam proses mendapatkan projek awam
dan mereka tidak mengendahkan sama sekali
peraturan keselamatan.
Di tengah kemarahan dan kesedihan yang semakin meningkat
di khalayak ramai
orang ramai masih melawat lubang benam
untuk memberi penghormatan kepada pemuda itu
yang maut dalam kejadian malang itu.
KESELAMATAN DIUTAMAKAN
BAMTOL, SEMOGA ANDA BERBAHAGIA DI SYURGA
terima kasih.
REHAT DENGAN DAMAI, ENCIK. HEO MIN-GU
Anak saya akhirnya boleh berehat dengan tenang.
Saya harap hati anda juga dapat tenang.
saya pasti
Min-gu mahukan itu untuk awak juga.
Saya melihat kes Datuk Bandar Chu,
seperti yang anda tanya.
Siasatan ke atas dana lumpur
singgah di Encik Kang Jeong-tae.
Apa pun tangan besar di belakang ini
Saya rasa walaupun ahli politik penggal ketiga
hanya bidak.
Dia syaitan Badan Kehakiman.
Anda perlu mempertaruhkan nyawa anda.
Hakim Lee.
Nampaknya anda sudah meletakkan hidup anda
di talian.
Dalam agenda hari ini, kita mempunyai pemilihan
Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
Malangnya
Presiden mencalonkan secara berat sebelah
Jeon Heung-woo
yang telah membawa huru-hara kepada Badan Kehakiman.
Sudah tiba masanya kita menyingkirkan dia.
Oleh kerana ini adalah mengenai Badan Kehakiman...
Saya ingin mencadangkan
Hakim Hwang Nam-yong.
Bagaimana dengan pendengaran pengesahan?
Ia berjalan lancar
semasa beliau menjadi calon Keadilan.
Jangan jadikan dia menjadi Gyo-hun yang lain.
Saya akan pastikan.
Tuan.
Pengerusi Jang Yong-hyeon akan menjadi
atas bulan
jika Nam-yong menjadi Ketua Hakim Negara.
Mereka telah membuat perjanjian
lebih 20 tahun kan?
Dan Ketua Pegawai Eksekutif Jang Tae-sik juga,
sejak zaman beliau di S Construction.
Macam ayah, macam anak.
Mereka memerah susu dia selama dua generasi.
Jika Nam-yong menjadi Ketua Hakim Negara
anda boleh memilih Pengerusi
dan Pesuruhjaya Pilihan Raya
untuk Suruhanjaya Pilihan Raya Negara.
Seperti yang sepatutnya.
Oh, adakah Gyo-hun masih di luar sana?
Encik Kang.
Anak perempuan awak akan dibebaskan
dalam percubaan.
Adakah itu yang Tuan Yang Terutama mahukan?
Anda akan disiasat
untuk dakwaan tempat letak kereta stok.
apa?
Sebuah kumpulan sivik memfailkan aduan mengenainya,
lagipun.
Itu hanya untuk formaliti!
Undang-undang adalah mengenai formaliti.
Peraturan yang dicipta oleh manusia
untuk menghormati minimum.
Saya perlu bercakap dengan Yang Amat Berhormat.
tak payahlah.
Pergi dari jalan saya.
awak buat apa?
Anda mahu saya mengubah anak perempuan anda
menjadi pengedar dadah?
Apa yang awak cakap tadi?
Bagaimana pula dengan manipulasi harga saham
bukannya parking stok?
awak kecil...
Kenapa awak buat saya macam ni?
Adakah anda tahu
kenapa pemandu isteri anda terus berhenti?
Saya telah mempelajari latar belakang orang
tidak selalu mencerminkan watak mereka.
Tuan Yang Terutama ada mesej untuk anda,
bersama dengan ini.
"Melangkah ke hadapan, apapun itu"
"mesti tiada satu kesilapan pun."
betul tu.
Melangkah ke hadapan sentiasa menjadi masalah.
Jadi, pergi ke hadapan, datang apabila saya memanggil anda
dan pergi
apabila saya memberitahu anda.
Jangan tanya saya apa-apa soalan
tentang apa yang saya perintahkan kepada anda.
Dan jangan buat satu kesilapan pun.
Kemudian, anda akan mendapat perlindungan
keluarga kecil anda yang berharga
dan simpan lencana wakil rakyat anda
dalam pilihanraya akan datang.
Jadi...
Ketua Hakim Negara Jeon Heung-woo.
Mari kita turunkan dia.
MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
SAYA INGIN DEDAHKAN
KETUA HAKIM JEON HEUNG-WOO
SAYA MENUNTUT KETUA HAKIM JEON TURUN
REFORMASI SEpihak JEON ADALAH
ANCAMAN KEPADA KEHAKIMAN
KETUA HAKIM JEON MESTI TURUN
BERHENTI MEMBUANG ORANG
DAN MENINGGALKAN MAHKAMAH TERTINGGI
JANGAN DIAM.
SERTAI KAMI DALAM MENJATUHKAN KETUA HAKIM JEON
POS
HAKIM RENDAH ANDA TIDAK AKAN BERDIAM.
MAHKAMAH TERTINGGI BUKAN MAKMAL ANDA.
KETUA HAKIM JEON, SILA TINGGALKAN.
MAHKAMAH TERTINGGI BUKAN TAMAN PERMAINAN ANDA.
KETUA HAKIM JEON HEUNG-WOO
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Ia menimbulkan kekecohan.
Bagaimana reaksi akhbar?
Saya telah menghubungi beberapa saluran berita
menghadapi tuntutan mahkamah.
Mereka akan menerbitkan
gelombang artikel esok.
Dia sepatutnya turun dalam kira-kira seminggu atau lebih.
Dia tangguh. Dia dibesarkan di jalanan.
Dia boleh bertahan sebulan,
walaupun hampir tidak tergantung.
Baiklah, saya akan cari jalan lain.
Tidak, tidak perlu tergesa-gesa.
Kita kenakan dia dulu
sebelum kita carik dia.
Ya, tuan.
Siapa Ketua Hakim Negara selepasnya?
KETUA HAKIM JEON,
KEHAKIMAN BUKAN MILIK ANDA.
INI BUKAN REFORMASI YANG KAMI MAHU.
KETUA HAKIM JEON HANCUR
KEADILAN DALAM KEHAKIMAN.
SAYA INGIN DEDAHKAN KETUA HAKIM JEON.
KETUA HAKIM JEON,
SILA TINGGALKAN MAHKAMAH TERTINGGI.
KETUA HAKIM JEON HEUNG-WOO
Ketua Hakim Negara Jeon meletakkan jawatan
sebelum bulan itu berakhir.
HWANG NAM-YONG
Siapa yang akan menggantikannya?
Hakim Hwang Nam-yong.
Kosongkan jadual anda untuk malam ini.
Kita perlu pergi ke suatu tempat.
Ya, tuan.
Ya, ini Hakim Lee.
Saya akan membawanya ke mesyuarat saya
dengan Nam-yong.
Encik Kang
Hakim Lee bukan salah seorang daripada kita.
Angkuh awak lagi.
saya tahu.
Satu-satunya yang saya percayai di sini...
Adakah saya benar-benar perlu memberitahu anda?
Maaf, tuan.
Panggil Seong-dae, ketua hakim.
Dia akan menyertai kami petang ini.
Ya, tuan.
KETUA PENDAKWA KIM JIN-HAN
Masuklah.
Awak nak jumpa saya?
Ya, duduk.
Bagaimana keadaan Hakim Lee hari ini?
Oh.
Dia tidak begitu banyak.
Bagaimana dia dengan Yi-seok?
Dia telah dipanggil ke pejabatnya
beberapa kali.
- Untuk apa?
- Maaf?
Kenapa dia dipanggil?
Saya tidak pasti tentang itu.
Apa pendapat anda?
Adakah ia kelihatan seperti Han-young
di pihak Yi-seok?
Tidak, saya meraguinya.
Tetapi Yi-seok membawanya ke Seoul.
Dan dia tidak lama lagi
Pasangan menantu Haenal.
Walaupun begitu.
Han-young bukan siapa-siapa.
Perhatikan dia dengan teliti.
Berapakah bayaran S Shopping kepada anda?
Tiga bilion won.
Dengar perbincangan dengan teliti
dan dapatkannya.
Ya, tuan.
saya, saya!
Sin-jin, ia telah menjadi satu minit.
KEADILAN HWANG NAM-YONG
MANWOL
Saya tahu sudah tiba masanya awak menghubungi saya.
Dan apabila saya melihat kekacauan itu
pada intranet mahkamah.
Apa yang anda dapat
daripada saya menjadi Ketua Hakim Negara?
Saya mendapat ketua Badan Kehakiman
Ketua Hakim Negara di pihak saya.
Betul ke?
Saya menjadi Ketua Hakim Negara,
dan anda mendapat satu di pihak anda.
Itu tawaran yang baik untuk kami berdua.
Tetapi
tiada jaminan
bahawa saya tidak akan menjadi Heung-woo seterusnya.
Saya adalah rakan sekerja anda pada masa itu.
Saya tidak akan biarkan perkara itu berlaku kepada awak.
Lebih baik saya percayakan awak, ya?
Sudah tentu.
Mulakan dengan menukar kereta anda kepada SUV sederhana
dan jual semua saham anda.
Kami akan membuat sedikit sumbangan
atas nama awak juga.
Anda tinggal di Istana Gangcheon
di Gangnam, kan?
Jual itu dan pindah
menjadi unit pangsapuri yang lebih sederhana.
Seong-dae ada di sini
untuk membantu anda mencari unit di Gangbuk
sekitar 100 meter persegi.
Banyak yang perlu dilakukan.
Patutkah saya buat apa-apa?
Hakim yang lebih muda ditentukan
untuk menggulingkan Ketua Hakim Negara Jeon.
Bantu mereka.
Okay.
Ia akan memalukan untuk menetapkan
contoh yang tidak baik kepada mereka.
sorakan.
Heung-woo akan berundur tidak lama lagi.
Dan saya akan dapatkan Nam-yong untuk menggantikannya.
Asalkan awak baling dia kepada saya
seperti yang anda janjikan.
Sejauh mana anda mempercayai saya?
berapa banyak
awak percayakan saya?
Betapa beraninya awak.
Kita tidak boleh bawa Nam-yong ke perbicaraan.
Tetapi kita boleh mengambil jubah hakimnya.
Menamatkan kerjaya Ketua Hakim Negara adalah lebih sukar
daripada pengalaman ayah kamu
dalam penjara.
Bukankah awak kata
anda telah membuat keputusan untuk membuat Nam-yong
Ketua Hakim Negara?
Tepat sekali.
Siapa antara kami yang anda fikir
boleh bertindak lebih cepat?
Saya tertanya-tanya.
air.
Di sini.
Apa ini? Surat cinta?
Ya, apa lagi?
Adakah seseorang sedang mencari pekerjaan?
KEPUTUSAN PENGGUNAAN JB DAEHAN CONSTRUCTION
SEMUA PEMOHON GAGAL
Hei, ini...
Markah terendah dalam peperiksaan
tetapi markah tertinggi dalam temu duga.
Saya tidak terkejut lagi.
Siapa lelaki Hwang Tae-seong ini?
Anak hakim
yang dalam kes ayah saya 18 tahun lalu.
apa? Hei! Han-young!
Perbicaraan untuk Chu Yong-jin kini telah berakhir.
Maaf kerana tidak kekal dalam kes itu
sepanjang jalan.
Tidak, dakwaan baharu memerlukan perbicaraan baharu,
lagipun.
Dia didedahkan kerana menggunakan kekerasan
terhadap mangsa.
Anda tidak mempunyai pilihan.
Ya, panggilan yang baik.
Dan kerja yang baik.
Saya akan terus bekerja lebih keras.
Adakah anda
masih kerap lepak
dengan Sin-jin hari ini?
Dan makan bersama?
Saya cuma risau.
Dia mempunyai reputasi yang buruk.
Bukan sahaja kami makan bersama
tetapi kami minum bersama.
apa?
Adakah itu sahaja?
Dia berkata dia akan mendapatkan saya apa-apa
asalkan saya buat seperti yang disuruh.
Nampak?
Dia seorang yang sangat berisiko untuk berada di sekelilingnya.
Dapatkan anda segala-galanya? Bagaimana?
Jangan pernah bergaul dengannya lagi.
Kenapa awak senyap?
Saya sudah beritahu dia
apa yang saya mahu.
- Apa?
- Apa itu?
Apa yang awak nak dari Sin-jin?
Maaf.
apa? kenapa awak minta maaf?
Beritahu dia sekarang juga.
Maaf.
Saya perasan awak dapat kereta baru.
Adakah itu yang awak mahukan daripada Sin-jin?
Kereta baru?
Tidak, saya sendiri yang membiayai kereta baharu itu.
Adakah anda berbohong kepada kami sekarang?
Hei!
Mungkin usahakan kemahiran berbohong anda
sebelum anda cuba berbohong.
Saya rasa ini adalah pengakhiran persahabatan kami.
jumpa lagi.
Ini adalah satu-satunya peluang
untuk memburu Yi-seok,
harimau Badan Kehakiman.
HAKIM KEMBALI
Hutang Lee Seong-dae yang besar
muncul kali ini.
Tidak! 400 juta won saya!
Penipuan pelaburan antarabangsa adalah
di Gangnam sekarang.
Bagaimana anda boleh membuat wang daripada penipu?
Mereka membina kepercayaan dengan anda
dengan menawarkan kadar faedah yang rendah
selama lebih kurang tiga bulan.
Anda membuang umpan sendiri
jadi buru dia sendiri juga.
Sama ada sah atau haram.
Saya akan lakukan dengan cara saya.
Jika berlaku masalah nanti,
kita tidak akan dapat menanganinya.
Sudikah awak benarkan saya masuk
jika saya mempertaruhkan nyawa saya?
- Apa? Pihak pendakwaan?
- Kami telah diberitahu
tentang beberapa penipuan pelaburan di sekitar sini.
Mereka baru sahaja menaiki lif.
Cepat!
Sarikata oleh: Min-sun Kim